O trabalho  deve ser um arquivo comprimido contendo (arquivo readme com o nome do ambiente onde o programa executa, arquivo fonte, executável do programa).

Implemente o TAD Lista Linear Duplamente Encadeada (DLList)
e o utilize para fazer um programa com os seguintes requisitos
(obrigatório utilizar a mesma API):

Defina uma estrutura do TIPO ESCOLHIDO ( tipo aluno, ou tipo disco, ou tipo Time, etc...) que
tenha pelo menos os seguintes campos:
-um campo char [30]
-um campo inteiro
-um campo float

Implemente as seguintes operações:

-criar uma colecao
-Inserir um TIPO ESCOLHIDO na colecao
-Remover um TIPO ESCOLHIDO na colecao identificado pelo campo char, int e float
-Consultar um TIPO ESCOLHIDO na colecao identificado pelo campo char, int e float
-listar os elementos na colecao.
-destruir a coleção se estiver vazia.
-esvaziar a colecão

Importante: dentro do arquivo dll.c é proibido printf e scanf ou qualquer coisa similar. 

O trabalho é individual

Roteiro para teste:
 Crie uma coleção
 Insira tres elementos na coleção
 Liste os elementos da Colecao
 Consulte um dos elementos da coleçào
 remova o segundo elemento inserido na colecao
 Liste os elementos da coleçào
 Esvazie a colecao
 Liste os elementos da coleçào